1.	Очень много моментов оптимизации упирается в нехватку времени. Например: для врагов и ящиков присутствуют два списка(для тех, что на сцене, и для тех, что вне ее), а вот для пуль такого нет. Я сделал пули раньше и решил не переделывать из-за нехватки времени, однако считаю, что для них более чем стоит сделать подобное.
2.	Не успел привести весь код в порядок. Закомментировал только свой код. Обычно, когда позволено, привожу весь код в порядок.
3.	GetComponent и GameObject.Find стараюсь использовать как можно реже, но не везде(только в угоду скорости написания или где-то мог сделать так временно, а потом забыл изменить).
4.	Звуков добавил на один больше, чем требовалось(для перезарядки еще один), не удержался. Знаю, что плохо добавлять то, что не требуется.
5.	При загрузке новой сцены не стал переносить(сохранять) объекты, хотя это ускорило бы загрузку. Только потому что это заняло бы дополнительное время.
